Buena práctica, camaradas.
Me parece pertinente su marco teórico, aunque creo que es un poco somero. Creo que pudo ser más rico e incluir, por ejemplo, mención del efecto de la fiesta de coctel. Traten de profundizar algo más en este aspecto.
Tengan cuidado con su redacción. Procuren que todos los integrantes del equipo lean cada sección, y no que solo la persona encargada de escribirla sea quien la lea. Así es más probable que identifiquen los errores y el texto completo se sienta más congruente.
Me gustó su forma de describir los resultados. Creo que enfatiza bien la riqueza del estudio.

La calificación de su práctica es de 9.

Aquí está el desglose de la calificación:

Ortografía y gramática: .7/1 punto.
      Redacción clara, directa y entendible. ✓
      Uso de voz pasiva. ✓
      Oraciones completas. (Mayormente sí)
      Buena ortografía. (Mayormente sí)

Marco teórico: 1.7/2 puntos.
      Revisión de materiales relevantes para el tema. (Mayormente sí, aunque quedó un poco escueto)
      Orden en los argumentos, va de lo general a lo particular. ✓
      Síntesis más allá de la paráfrasis y enumeración. ✓

Método: 0.9/1 punto.
      Perfecta claridad en la descripción del procedimiento. (Mayormente sí)
      Descripción de los materiales y sujetos. ✓

Resultados: 2/2 puntos.
      Presentación clara y concisa de los datos. ✓
      Análisis estadísticos correctos (cuando aplique). (No aplica aquí)
      Reporte de resultados apegado al formato APA. ✓

Discusión: 2/2 puntos.
      Relación de los resultados con lo esperado. ✓
      Descripción de las limitaciones del estudio. ✓
      Conclusión. ✓

Formato APA: 1.7/2 puntos.
      Tipo de letra. ✓
      Interlineado. ✓
      Títulos. ✓
      Citas y referencias. ✓
            Sangría francesa. ✓
            Citar todos los argumentos ajenos. (Mayormente sí)
