Buena práctica, camaradas. Noto gran mejoría con respecto al primer reporte. Me llenan de orgullo.
Les dejo aquí comentarios generales, y algunos más específicos dentro del documento.

Su marco teórico me parece muy rico y va desde lo general hacia lo particular. Encontraron muchas fuentes muy pertinentes y eso está perfecto.
Tengan mucho cuidado al redactar. Que todo el equipo lea el documento varias veces para identificar errores en redacción y ortografía.
Recuerden utilizar la voz pasiva cuando escriban en ciencia. Es preferible decir "las personas", "los sujetos", "los seres humanos" o variaciones en lugar de "nosotros". Lo segundo está bien cuando hacemos divulgación, pero ese no es el caso aquí.
También tengan cuidado con el uso de puntuación. Lo que noto es que tienden a sobreutilizar las comas: las utilizan en sustitución de puntos y seguido, o en momentos en los cuales no son gramaticalmente necesarias (pero que coinciden con pausas que se harían al hablar, por lo que entiendo de dónde parten).

Su calificación es de 8.7.

Aquí está el desglose de la calificación:

Ortografía y gramática: 0.6/1 punto.
      Redacción clara, directa y entendible. (Algunos problemas de redacción y puntuación)
      Uso de voz pasiva. 
      Oraciones completas. ✓
      Buena ortografía. ✓

Marco teórico: 2/2 puntos.
      Revisión de materiales relevantes para el tema. ✓
      Orden en los argumentos, va de lo general a lo particular. ✓
      Síntesis más allá de la paráfrasis y enumeración. ✓

Método: .6/1 punto.
      Perfecta claridad en la descripción del procedimiento. ✓
      Descripción de los materiales y sujetos. (Faltó mencionar que los sujetos debían tener audición normal, y que los tonos de voz de los experimentadores debían ser similares)

Resultados: 2/2 puntos.
      Presentación clara y concisa de los datos. ✓
      Análisis estadísticos correctos (cuando aplique). (No aplica aquí)
      Reporte de resultados apegado al formato APA. ✓

Discusión: 2/2 puntos.
      Relación de los resultados con lo esperado. ✓
      Descripción de las limitaciones del estudio. ✓
      Conclusión. ✓

Formato APA: 1.5/2 puntos.
      Tipo de letra. ✓
      Interlineado. ✓
      Títulos. ✓
      Citas y referencias. 
            Sangría francesa. ✓
            Citar todos los argumentos ajenos. (Mayormente, hizo falta Cherry y algunos argumentos huérfanos por ahí)
