Muy buena práctica, camaradas.
Aquí les dejo algunos comentarios generales, y dentro del documento les dejo otros más específicos.

Su marco teórico me parece muy bueno. Aunque es sumamente breve, creo que lleva de modo muy natural y directo hacia el tema de nuestra práctica.
Recuerden apegarse a lo que nos pide el formato APA para citar, es decir, colocar los años entre paréntesis. Es solo una exquisitez de formato, pero es necesario.

La calificación de su reporte es de 9.1. Si tienen cualquier duda al respecto lo podemos hablar por correo o en clase.

Aquí está el desglose de la calificación:

Ortografía y gramática: .8/1 punto.
      Redacción clara, directa y entendible. ✓
      Uso de voz pasiva. (Mayormente sí)
      Oraciones completas. ✓
      Buena ortografía. ✓

Marco teórico: 2/2 puntos.
      Revisión de materiales relevantes para el tema. ✓
      Orden en los argumentos, va de lo general a lo particular. ✓
      Síntesis más allá de la paráfrasis y enumeración. ✓

Método: .8/1 punto.
      Perfecta claridad en la descripción del procedimiento. (Mayormente sí)
      Descripción de los materiales y sujetos. ✓

Resultados: 2/2 puntos.
      Presentación clara y concisa de los datos. ✓
      Análisis estadísticos correctos (cuando aplique). (No aplica en esta ocasión)
      Reporte de resultados apegado al formato APA. ✓

Discusión: 2/2 puntos.
      Relación de los resultados con lo esperado. ✓
      Descripción de las limitaciones del estudio. ✓
      Conclusión. ✓

Formato APA: 1.5/2 puntos.
      Tipo de letra. ✓
      Interlineado. ✓
      Títulos. 
      Citas y referencias. 
            Sangría francesa. 
            Citar todos los argumentos ajenos. (Mayormente sí)
