
Aquí está el desglose de la calificación:
Las prácticas entregadas a tiempo se evalúan sobre 10. Después, se resta 1 punto de la calificación por cada día de atraso.
✓
Ortografía y gramática: /1 punto.
      Redacción clara, directa y entendible. 
      Uso de voz pasiva. 
      Oraciones completas. 
      Buena ortografía. 

Marco teórico: /2 puntos.
      Revisión de materiales relevantes para el tema. 
      Orden en los argumentos, va de lo general a lo particular. 
      Síntesis más allá de la paráfrasis y enumeración. 

Método: /1 punto.
      Perfecta claridad en la descripción del procedimiento. 
      Descripción de los materiales y sujetos. 

Resultados: /2 puntos.
      Presentación clara y concisa de los datos. 
      Análisis estadísticos correctos (cuando aplique). 
      Reporte de resultados apegado al formato APA. 

Discusión: /2 puntos.
      Relación de los resultados con lo esperado. 
      Descripción de las limitaciones del estudio. 
      Conclusión. 

Formato APA: /2 puntos.
      Tipo de letra. 
      Interlineado. 
      Títulos. 
      Citas y referencias. 
            Sangría francesa. 
            Citar todos los argumentos ajenos. 
