Buen reporte, camaradas.
En el PDF les dejo comentarios más específicos. Aquí les dejo comentarios generales.

Muy buena revisión de la literatura. Encontraron artículos muy buenos y pertinentes, y creo que sintetizaron muy bien la información.
Su descripción del procedimiento también es muy buena y creo que cumple con el objetivo de que cualquier persona que tome su reporte pueda replicar lo que hicimos.
Su descripción de los resultados y discusión me parece algo larga y reiterativa. En ciencia es preferible decir las cosas con pocas palabras, y describir los conceptos y procedimientos a detalle una sola vez para no tener que volver a explicarlos en cada ocasión que se mencionan. Tengan en mente este principio: un reporte no es perfecto cuando ya no hace falta añadirle nada más, sino cuando ya no le sobra nada.
Recuerden escribir utilizando la voz pasiva, y lean varias veces sus textos antes de enviarlos para que encuentren los errores de dedo y de redacción que pueda haber.

La calificación de su reporte es de 8.8. Si tienen alguna aclaración o comentario pueden escribirme por correo o comentarlo en la clase siguiente.

Aquí está el desglose de la calificación:

Ortografía y gramática: .8/1 punto.
      Redacción clara, directa y entendible. ✓
      Uso de voz pasiva.
      Oraciones completas. (Mayormente sí)
      Buena ortografía. ✓

Marco teórico: 2/2 puntos.
      Revisión de materiales relevantes para el tema. ✓
      Orden en los argumentos, va de lo general a lo particular. ✓
      Síntesis más allá de la paráfrasis y enumeración. ✓

Método: 1/1 punto.
      Perfecta claridad en la descripción del procedimiento. ✓
      Descripción de los materiales y sujetos. ✓

Resultados: 1.5/2 puntos.
      Presentación clara y concisa de los datos. (Mayormente sí)
      Análisis estadísticos correctos (cuando aplique). (No aplica en este caso)
      Reporte de resultados apegado al formato APA. ✓

Discusión: 2/2 puntos.
      Relación de los resultados con lo esperado. ✓
      Descripción de las limitaciones del estudio. ✓
      Conclusión. ✓

Formato APA: 1.5/2 puntos.
      Tipo de letra. ✓
      Interlineado. ✓
      Títulos. (Hizo falta centrarlos)
      Citas y referencias. 
            Sangría francesa. ✓
            Citar todos los argumentos ajenos. (Mayormente sí)
