Excelente reporte, camaradas. Aquí les dejo algunos comentarios.

Me encanta su marco teórico. Es sumamente directo pero también muy rico. Lo único que les sugeriría es tratar de hilar un poco más cada tema con el siguiente de modo que se cuente una historia, aunque eso es más bien una preferencia.
También les recuerdo que deben mantener el uso de la voz pasiva en la discusión. Solo en la sección de opiniones personales utilicen voz activa.
Fuera de eso, todo estuvo estupendo. Felicidades.

La calificación de su reporte es de 9.9.
Aquí está el desglose de la calificación:

Ortografía y gramática: .9/1 punto.
      Redacción clara, directa y entendible. ✓
      Uso de voz pasiva. (Mayormente sí)
      Oraciones completas. ✓
      Buena ortografía. ✓

Marco teórico: 2/2 puntos.
      Revisión de materiales relevantes para el tema. ✓
      Orden en los argumentos, va de lo general a lo particular. ✓
      Síntesis más allá de la paráfrasis y enumeración. ✓

Método: 1/1 punto.
      Perfecta claridad en la descripción del procedimiento. ✓
      Descripción de los materiales y sujetos. ✓

Resultados: 2/2 puntos.
      Presentación clara y concisa de los datos. ✓
      Análisis estadísticos correctos (cuando aplique). ✓
      Reporte de resultados apegado al formato APA. ✓

Discusión: 2/2 puntos.
      Relación de los resultados con lo esperado. ✓
      Descripción de las limitaciones del estudio. ✓
      Conclusión. ✓

Formato APA: 2/2 puntos.
      Tipo de letra. ✓
      Interlineado. ✓
      Títulos. ✓
      Citas y referencias. 
            Sangría francesa. ✓
            Citar todos los argumentos ajenos. ✓
