Excelente práctica, camaradas. Aquí les dejo algunos comentarios.

Su búsqueda de información es sumamente buena. Me encanta que tomaron un trabajo de la facultad de economía como referencia porque parece estar muy completo. Su revisión está bien estructurada y hecha a conciencia. 10/10
Su descripción del procedimiento y las variables que lo afectan también es excelente. Sin embargo, creo que lo que más brilla en su reporte es la sección de discusión: plantean muchas explicaciones distintas para los resultados que encontramos. Hacen un análisis propio en términos de equilibrio de Nash y estrategias dominantes, y llegan a conclusiones muy acertadas acerca de la razón detrás de nuestros resultados. Todo sin perder el buen humor.
Por último, me agradan mucho las limitaciones que mencionan porque son muy ciertas: esos comentarios hechos al aire y algunas consideraciones acerca de lo que es justo pueden haber afectado la toma de decisiones de todo el grupo.

La calificación de su reporte es de 10.
Aquí está el desglose de la calificación:

Ortografía y gramática: 1/1 punto.
      Redacción clara, directa y entendible. ✓
      Uso de voz pasiva. (Algunas omisiones menores en la discusión, nada serio)
      Oraciones completas. ✓
      Buena ortografía. ✓

Marco teórico: 2/2 puntos.
      Revisión de materiales relevantes para el tema. ✓
      Orden en los argumentos, va de lo general a lo particular. ✓
      Síntesis más allá de la paráfrasis y enumeración. ✓

Método: 1/1 punto.
      Perfecta claridad en la descripción del procedimiento. ✓
      Descripción de los materiales y sujetos. ✓

Resultados: 2/2 puntos.
      Presentación clara y concisa de los datos. ✓
      Análisis estadísticos correctos (cuando aplique). ✓
      Reporte de resultados apegado al formato APA. ✓

Discusión: 2/2 puntos.
      Relación de los resultados con lo esperado. ✓
      Descripción de las limitaciones del estudio. ✓
      Conclusión. ✓

Formato APA: 2/2 puntos.
      Tipo de letra. ✓
      Interlineado. ✓
      Títulos. ✓
      Citas y referencias. 
            Sangría francesa. ✓
            Citar todos los argumentos ajenos. ✓
