Describan el teorema central del límite.
Describir las medidas de dispersión: varianza y desviación. ¿Por qué utilizamos la diferencia al cuadrado?
Describan una prueba t: qué evalúa, y especialmente qué relación tiene con el teorema central del límite.
Diferencia entre desviación estándar y error estándar de la media.
¿Qué es alfa y beta en pruebas de hipótesis? ¿Cuáles son sus tipos de error asociados? ¿Por qué no usamos un alfa más estricto o más leniente?
Explicar la ley de Fechner y la fracción de Weber.
Explicación del teorema de Bayes y su relación con la percepción visual.
¿Cómo se estudia la atención en las palomas? Describir el procedimiento.
De acuerdo con el modelo visto en clase, ¿qué implicación tiene el entrenamiento intercalado en la estabilización de memorias en la corteza cerebral?
¿Cómo se estudia la formación de conceptos en las palomas?
¿Qué son el descuento temporal y el efecto de magnitud, y por qué tener un amplio portafolio de deseos nos protege de caer en sus garras?
Torre de Hanoi con 7 discos. ¿Pueden resolverla en el número mínimo de movimientos?
Avatar: ¿Qué es un equilibrio de Nash? ¿Cuál es el equilibrio de Nash de esta situación?

