Describan el teorema central del límite.
Describir las medidas de dispersión: varianza y desviación. ¿Por qué utilizamos la diferencia al cuadrado?
Describan una prueba t: qué evalúa, y especialmente qué relación tiene con el teorema central del límite.
Diferencia entre desviación estándar y error estándar de la media.
Explicar la ley de Fechner y la fracción de Weber.
Explicación del teorema de Bayes y su relación con la percepción visual.
¿Cómo se estudia la atención en las palomas? Describir el procedimiento.
De acuerdo con el modelo visto en clase, ¿qué implicación tiene el entrenamiento intercalado en la estabilización de memorias en la corteza cerebral?
¿Cómo se estudia la formación de conceptos en las palomas?


