Excelente reporte, camaradas. Aquí les dejo solo un par de comentarios generales, pero tengo poco que decir porque su reporte fue muy bueno:
Excelente búsqueda de información, síntesis y redacción. Toda su información es muy pertinente y está descrita con claridad y brevedad. Me llenan de orgullo.
Lo único en lo que creo que pueden mejorar es en las citas: hay varias ideas dentro de su marco teórico que no están atribuidas. Lo que imagino es que corresponden a autores que citaron en los párrafos previos y no quisieron ser redundantes. En ciencia es mejor pecar de citar demasiado que de citar muy poco, así que atribuyan todas las ideas que no sean suyas y 100% originales.
Mi única otra sugerencia es que mantengan la voz pasiva durante todo el reporte: solo se les fue al final en la discusión, pero se trata de una omisión menor.
Felicitaciones, camaradas.

La calificación de su reporte es de 9.7.
Aquí está el desglose de la calificación:

Ortografía y gramática: .9/1 punto.
      Redacción clara, directa y entendible. ✓
      Uso de voz pasiva. (Mayormente sí)
      Oraciones completas. ✓
      Buena ortografía. ✓

Marco teórico: 2/2 puntos.
      Revisión de materiales relevantes para el tema. ✓
      Orden en los argumentos, va de lo general a lo particular. ✓
      Síntesis más allá de la paráfrasis y enumeración. ✓

Método: 1/1 punto.
      Perfecta claridad en la descripción del procedimiento. ✓
      Descripción de los materiales y sujetos. ✓

Resultados: 2/2 puntos.
      Presentación clara y concisa de los datos. ✓
      Análisis estadísticos correctos (cuando aplique). ✓
      Reporte de resultados apegado al formato APA. ✓

Discusión: 2/2 puntos.
      Relación de los resultados con lo esperado. ✓
      Descripción de las limitaciones del estudio. ✓
      Conclusión. ✓

Formato APA: 1.8/2 puntos.
      Tipo de letra. ✓
      Interlineado. ✓
      Títulos. ✓
      Citas y referencias. 
            Sangría francesa. ✓
            Citar todos los argumentos ajenos (Mayormente sí)
