Buen reporte, camaradas. Aquí les dejo algunos comentarios generales:
Su búsqueda de información me parece muy buena. Van de lo general a lo particular, aunque quizá estaría bien ahondar un poco más en el tema en cuestión (la memoria de trabajo). Pero tal como está me parece adecuado.
Tengan cuidado con sus citas y referencias: en este caso los trabajos que están citados en el texo no aparecen en la lista de referencias, y de los trabajos que sí aparecen en la lista ninguno está citado en el texto. Ambas cosas tienen que coincidir: todos los trabajos citados (y solamente los trabajos citados) deben de aparecer en la lista de referencias.
También tengan cuidado con la redacción. Lean varias veces sus escritos para encontrar los pequeños dedazos y omisiones en la redacción que puedan haber.
Finalmente, tengan cuidado al copiar los datos del pizarrón. Los datos que tenían en una de las condiciones no eran correctos, aunque su análisis sí era correcto.

La calificación de su reporte es de 8.9.
Aquí está el desglose de la calificación:

Ortografía y gramática: .5/1 punto.
      Redacción clara, directa y entendible. (Mayormente sí)
      Uso de voz pasiva. (Mayormente sí)
      Oraciones completas. (Mayormente sí)
      Buena ortografía. (Mayormente sí)

Marco teórico: 2/2 puntos.
      Revisión de materiales relevantes para el tema. ✓
      Orden en los argumentos, va de lo general a lo particular. ✓
      Síntesis más allá de la paráfrasis y enumeración. ✓

Método: 1/1 punto.
      Perfecta claridad en la descripción del procedimiento. ✓
      Descripción de los materiales y sujetos. ✓

Resultados: 1.8/2 puntos.
      Presentación clara y concisa de los datos. (Algunos datos eran incorrectos, pero el análisis era correcto)
      Análisis estadísticos correctos (cuando aplique). ✓
      Reporte de resultados apegado al formato APA. ✓

Discusión: 2/2 puntos.
      Relación de los resultados con lo esperado. ✓
      Descripción de las limitaciones del estudio. ✓
      Conclusión. ✓

Formato APA: 1.6/2 puntos.
      Tipo de letra. ✓
      Interlineado. ✓
      Títulos. ✓
      Citas y referencias. 
            Sangría francesa. ✓
            Citar todos los argumentos ajenos. 
