Excelente reporte, camaradas. Les dejo algunos comentarios generales:

Me gusta mucho su marco teórico. Es breve pero no le falta nada. 10/10
Tienen una muy buena redacción y me agrada su estilo para escribir. Es directo y económico.
Lo único corregible es la forma en que reportaron los resultados de la prueba t: recuerden que hay un formato específico dado por la APA para esos casos.

La calificación de su reporte es de 9.8.
Aquí está el desglose de la calificación:

Ortografía y gramática: 1/1 punto.
      Redacción clara, directa y entendible. ✓
      Uso de voz pasiva. ✓
      Oraciones completas. ✓
      Buena ortografía. ✓

Marco teórico: 2/2 puntos.
      Revisión de materiales relevantes para el tema. ✓
      Orden en los argumentos, va de lo general a lo particular. ✓
      Síntesis más allá de la paráfrasis y enumeración. ✓

Método: 1/1 punto.
      Perfecta claridad en la descripción del procedimiento. ✓
      Descripción de los materiales y sujetos. ✓

Resultados: 1.8/2 puntos.
      Presentación clara y concisa de los datos. ✓
      Análisis estadísticos correctos (cuando aplique). ✓
      Reporte de resultados apegado al formato APA. 

Discusión: 2/2 puntos.
      Relación de los resultados con lo esperado. ✓
      Descripción de las limitaciones del estudio. ✓
      Conclusión. ✓

Formato APA: 2/2 puntos.
      Tipo de letra. ✓
      Interlineado. ✓
      Títulos. ✓
      Citas y referencias. 
            Sangría francesa. ✓
            Citar todos los argumentos ajenos. ✓
