Excelente reporte, camaradas. Les dejo aquí comentarios generales:

Me gusta muchísimo su marco teórico. Va de lo más general a lo particular sin ser demasiado extenso ni mencionar nada que sea irrelevante.
Su descripción del procedimiento es sumamente detallada. Está perfecto así.
Sus explicaciones propuestas para los datos encontrados son geniales también. 10/10
Lo único que les podría corregir son algunos errores menores de redacción y puntuación. Aunque algo que me llama la atención es que tienen un valor de t muy distinto del mío. Quizá yo me equivoqué, entonces apreciaría si me muestran cómo llegaron a ese valor. Escríbanme al respecto en cuanto puedan para resolverlo.

La calificación de su reporte está entre 9.7 y 10, dependiendo de lo que resulte de la prueba t.
Aquí está el desglose de la calificación:

Ortografía y gramática: 1/1 punto.
      Redacción clara, directa y entendible. ✓
      Uso de voz pasiva. ✓
      Oraciones completas. ✓
      Buena ortografía. ✓

Marco teórico: 2/2 puntos.
      Revisión de materiales relevantes para el tema. ✓
      Orden en los argumentos, va de lo general a lo particular. ✓
      Síntesis más allá de la paráfrasis y enumeración. ✓

Método: 1/1 punto.
      Perfecta claridad en la descripción del procedimiento. ✓
      Descripción de los materiales y sujetos. ✓

Resultados: ?/2 puntos.
      Presentación clara y concisa de los datos. ✓
      Análisis estadísticos correctos (cuando aplique). (Esto esta por verse, pero tengo fe en ustedes)
      Reporte de resultados apegado al formato APA. ✓

Discusión: 2/2 puntos. (Si pudiera les daría puntos extra por esta sección)
      Relación de los resultados con lo esperado. ✓
      Descripción de las limitaciones del estudio. ✓
      Conclusión. ✓

Formato APA: 2/2 puntos.
      Tipo de letra. ✓
      Interlineado. ✓
      Títulos. ✓
      Citas y referencias. 
            Sangría francesa. ✓
            Citar todos los argumentos ajenos. ✓
