Muy buena práctica, camaradas.
Dentro del pdf les dejé comentarios específicos, pero como comentarios generales puedo decirles esto:
Gran trabajo para buscar información en fuentes distintas de las que yo les di.
Hace falta establecer una clase de hilo conductor en el texto. Me refiero a que tienen muy buena información en el marco teórico, pero la describen de manera un poco inconexa. Sugiero que busquen maneras de contar su marco como si se tratase de una historia, comenzando de lo más general y llegando hasta lo más específico, como una clase de embudo.

Hubo algunos errores menores de redacción por aquí y por allá, pero nada grave.

La calificación de su práctica es de 9.
Al final del semestre tomaré sus 4 calificaciones más altas y las promediaré, y el resultado será su calificación final.
