Buen reporte, camaradas.
Dentro del PDF les dejé comentarios específicos, pero como comentarios generales puedo decirles esto:

Me encanta que en su marco teórico dieran un paso atrás para abordar desde la sensación antes de la percepción.

Veo que tomaron solamente los dos libros base que les dejé. No está mal en sí mismo, aunque me parece ideal si buscan algunas otras referencias por cuenta propia en reportes futuros.

Noté que buena parte de su marco teórico es parafraseado o directamente citado de los libros base. Esta parte sí es bastante grave si llegan a hacer lo mismo en su tesis, por ejemplo, o en alguna investigación publicada. Pueden acusarles de plagio debido a que no tienen citada formalmente la información, es decir, con nombre de autor y fecha de la publicación. Es buena práctica en investigación reportar estos datos para cada una de las ideas que mencionen en su texto que no sean originales de ustedes.
Esto es especialmente problemático en las citas textuales, que tienen bastantes, pues son fácilmente detectables y pueden ser catastróficas para ustedes si les toca un revisor mala onda.
Mi recomendación es que en el futuro tomen información de múltiples fuentes y la hilen toda en una historia construida por ustedes mismos uniendo toda esa evidencia. Eso facilita que sepan en qué momento citar, porque creo que una dificultad con la aproximación que ustedes usaron es que, al venir todo de una misma fuente, no es muy claro cuándo es necesario citar y cuándo se vuelve redundante.

En el futuro quisiera ver más trabajo de abstracción y de síntesis. Es decir, que busquen complementar la información de una fuente con otra y la organicen de modo que vaya de lo general a lo particular, como un embudo. En esta ocasión me parece que lo que hicieron fue más bien resumir secciones de los libros.

La calificación de su práctica es de 7.2.
Al final del semestre tomaré sus 4 calificaciones más altas y las promediaré, y el resultado será su calificación final. Entonces no se preocupen, si entregan más prácticas pueden alcanzar el 10 fácilmente. La idea es mejorar con cada entrega.

Pueden escribirme o hablar conmigo al final de la clase para cualquier comentario o aclaración.

-------------------------------------------

Aquí está el desglose de la calificación:
Las prácticas entregadas a tiempo se evalúan sobre 10. Después, se resta 1 punto de la calificación por cada día de atraso.

Ortografía y gramática: 0.8/1 punto.
      Redacción clara, directa y entendible. (Mayormente sí, aunque hay algunos deslices).
      Uso de voz pasiva. 
      Oraciones completas. ✓
      Buena ortografía. (Algunos problemas con acentos, nada grave).

Marco teórico: 1/2 puntos.
      Revisión de materiales relevantes para el tema. ✓
      Orden en los argumentos, va de lo general a lo particular. 
      Síntesis más allá de la paráfrasis y enumeración. 

Método: 1/1 punto.
      Perfecta claridad en la descripción del procedimiento. ✓
      Descripción de los materiales y sujetos. ✓

Resultados: 2/2 puntos.
      Presentación clara y concisa de los datos. ✓
      Análisis estadísticos correctos (cuando aplique). ✓
      Reporte de resultados apegado al formato APA. ✓

Discusión: 1.4/2 puntos.
      Relación de los resultados con lo esperado. 
      Descripción de las limitaciones del estudio. ✓
      Conclusión. ✓

Formato APA: 1/2 puntos.
      Tipo de letra. ✓
      Interlineado. 
      Títulos. ✓
      Citas y referencias. 
            Sangría francesa. 
            Citar todos los argumentos ajenos. 