Excelente reporte, camaradas.
Dentro del PDF les dejé comentarios específicos, pero como comentarios generales puedo decirles esto:

Me gustó mucho su reporte. Es breve y directo al punto. Me agrada especialmente cómo construyen su marco teórico desde lo general (que la psicología ha buscado formas de estudiar la conducta humana) hasta lo particular y pertinente a nuestro estudio (la ley de Fechner).
Me agrada que utilizaron siempre la voz pasiva para describir los procedimientos.

Hicieron falta un par de secciones: el reporte verbal de las pruebas t y la comparación de los resultados con lo esperado dada la literatura. Pero más allá de eso, me parece un excelente reporte. Citaron de manera adecuada, incluyeron la información pertinente, y todo está muy bien redactado.

La calificación de su práctica es de 9.
Al final del semestre tomaré sus 4 calificaciones más altas y las promediaré, y el resultado será su calificación final. Así que pueden subir su calificación entregando más prácticas.

Pueden escribirme o hablar conmigo al final de la clase para cualquier comentario o aclaración.

--------------------------------------------------------------------------------

Aquí está el desglose de la calificación:
Las prácticas entregadas a tiempo se evalúan sobre 10. Después, se resta 1 punto de la calificación por cada día de atraso.

Ortografía y gramática: 1/1 punto.
      Redacción clara, directa y entendible. ✓
      Uso de voz pasiva. ✓
      Oraciones completas. ✓
      Buena ortografía. ✓

Marco teórico: 2/2 puntos.
      Revisión de materiales relevantes para el tema. ✓
      Orden en los argumentos, va de lo general a lo particular. ✓
      Síntesis más allá de la paráfrasis y enumeración. ✓

Método: 0.7/1 punto.
      Perfecta claridad en la descripción del procedimiento.
      Descripción de los materiales y sujetos. ✓

Resultados: 1.7/2 puntos.
      Presentación clara y concisa de los datos. ✓
      Análisis estadísticos correctos (cuando aplique). ✓
      Reporte de resultados apegado al formato APA.

Discusión: 1.6/2 puntos.
      Relación de los resultados con lo esperado.
      Descripción de las limitaciones del estudio. ✓
      Conclusión. ✓

Formato APA: 2/2 puntos.
      Tipo de letra. ✓
      Interlineado. ✓
      Títulos. ✓
      Citas y referencias.
            Sangría francesa. ✓
            Citar todos los argumentos ajenos. ✓