Excelente reporte, camaradas.
Dentro del PDF les dejé comentarios específicos, pero como comentarios generales puedo decirles esto:

Me gustó mucho su reporte. Es breve y directo al punto. Me agrada especialmente cómo construyen su marco teórico desde lo general (que la psicología ha buscado formas de estudiar la conducta humana) hasta lo particular y pertinente a nuestro estudio (la ley de Fechner).
Me agrada que utilizaron siempre la voz pasiva para describir los procedimientos.

Hicieron falta un par de secciones: el reporte verbal de las pruebas t y la comparación de los resultados con lo esperado dada la literatura. Pero más allá de eso, me parece un excelente reporte. Citaron de manera adecuada, incluyeron la información pertinente, y todo está muy bien redactado.

La calificación de su práctica es de 9.
Al final del semestre tomaré sus 4 calificaciones más altas y las promediaré, y el resultado será su calificación final. Así que pueden subir su calificación entregando más prácticas.
