Buen reporte, camaradas.
Dentro del PDF les dejé comentarios específicos, pero como comentarios generales puedo decirles esto:

Hicieron una muy buena revisión de la literatura. Me encanta que incluyeron muchas fuentes distintas para sus argumentos, incluso fuentes insospechadas como el artículo sobre las alteraciones cognitivas en usuarios de inhalables.

Hubo algunos errores menores en cuanto a redacción, pero nada grave. Solo aconsejo que relean varias veces sus escritos para detectar esa clase de detalles.

Reportaron muy bien los resultados de los análisis estadísticos, y me agrada que describieron la relación entre lo obtenido y lo que se esperaba con base en la literatura.

La calificación de su práctica es de 9.
Al final del semestre tomaré sus 4 calificaciones más altas y las promediaré, y el resultado será su calificación final. Así que pueden subir su calificación entregando más prácticas.

Pueden escribirme o hablar conmigo al final de la clase para cualquier comentario o aclaración.

-----------------------------------------------------------------------

Aquí está el desglose de la calificación:
Las prácticas entregadas a tiempo se evalúan sobre 10. Después, se resta 1 punto de la calificación por cada día de atraso.

Ortografía y gramática: 0.8/1 punto.
      Redacción clara, directa y entendible. ✓
      Uso de voz pasiva. ✓
      Oraciones completas. (Mayormente sí)
      Buena ortografía. ✓

Marco teórico: 1.5/2 puntos.
      Revisión de materiales relevantes para el tema. ✓
      Orden en los argumentos, va de lo general a lo particular.
      Síntesis más allá de la paráfrasis y enumeración. ✓

Método: 1/1 punto.
      Perfecta claridad en la descripción del procedimiento. ✓
      Descripción de los materiales y sujetos. ✓

Resultados: 1.9/2 puntos.
      Presentación clara y concisa de los datos. ✓
      Análisis estadísticos correctos (cuando aplique). ✓
      Reporte de resultados apegado al formato APA. ✓

Discusión: 2/2 puntos.
      Relación de los resultados con lo esperado. ✓
      Descripción de las limitaciones del estudio. ✓
      Conclusión. ✓

Formato APA: 1.8/2 puntos.
      Tipo de letra. ✓
      Interlineado. 
      Títulos. ✓
      Citas y referencias. 
            Sangría francesa. ✓
            Citar todos los argumentos ajenos. 