Buen reporte, camaradas.
Dentro del PDF les dejé comentarios específicos, pero como comentarios generales puedo decirles esto:

Hicieron una muy buena revisión de la literatura. Me encanta que incluyeron muchas fuentes distintas para sus argumentos, incluso fuentes insospechadas como el artículo sobre las alteraciones cognitivas en usuarios de inhalables.

Hubo algunos errores menores en cuanto a redacción, pero nada grave. Solo aconsejo que relean varias veces sus escritos para detectar esa clase de detalles.

Reportaron muy bien los resultados de los análisis estadísticos, y me agrada que describieron la relación entre lo obtenido y lo que se esperaba con base en la literatura.

La calificación de su práctica es de 9.
Al final del semestre tomaré sus 4 calificaciones más altas y las promediaré, y el resultado será su calificación final. Así que pueden subir su calificación entregando más prácticas.