Muy buen reporte, camaradas.
Dentro del pdf les dejé comentarios específicos, pero como comentarios generales puedo decirles esto:

Buena revisión de la literatura. Aunque fueron poquitas fuentes, fueron todas muy pertinentes. Me alegra ver que incluso buscaron una referencia sobre la prueba t.
Su marco teórico es muy coherente y se puede seguir el hilo de lo que quieren decir, además de que lleva de modo muy natural al propósito de nuestro estudio.
Su procedimiento me pareció bien descrito.

Hubo errores menores de reacción, pero nada grave.

La calificación de su práctica es de 9.
Al final del semestre tomaré sus 4 calificaciones más altas y las promediaré, y el resultado será su calificación final.

Pueden escribirme o hablar conmigo al final de la clase para cualquier comentario o aclaración.

-----------------------------------------------------------------------

Aquí está el desglose de la calificación:
Las prácticas entregadas a tiempo se evalúan sobre 10. Después, se resta 1 punto de la calificación por cada día de atraso.

Ortografía y gramática: 0.8/1 punto.
      Redacción clara, directa y entendible. (Mayormente sí)
      Uso de voz pasiva. ✓
      Oraciones completas. (Mayormente sí)
      Buena ortografía. ✓

Marco teórico: 2/2 puntos.
      Revisión de materiales relevantes para el tema. ✓
      Orden en los argumentos, va de lo general a lo particular. ✓
      Síntesis más allá de la paráfrasis y enumeración. ✓

Método: 0.6/1 punto.
      Perfecta claridad en la descripción del procedimiento.
      Descripción de los materiales y sujetos. ✓

Resultados: 1.9/2 puntos.
      Presentación clara y concisa de los datos. ✓
      Análisis estadísticos correctos (cuando aplique). ✓
      Reporte de resultados apegado al formato APA. ✓
      (Resto solo una décima por la conclusión de que la segunda
      prueba es significativa cuando no lo fue. Sé que fue un error
      de dedo, pero tengan cuidado con ello).

Discusión: 1.8/2 puntos.
      Relación de los resultados con lo esperado. ✓
      Descripción de las limitaciones del estudio. ✓
      Conclusión. ✓
      (Resto dos décimas debido a que la conclusión escrita fue
      contraria a la que dan los datos. Sin embargo, el resto de su
      discusión me parece muy bueno).

Formato APA: 1.9/2 puntos.
      Tipo de letra. ✓
      Interlineado. ✓
      Títulos. ✓
      Citas y referencias. ✓
            Sangría francesa. ✓
            Citar todos los argumentos ajenos. ✓
            (Resto una décima por el trabajo de James Gibson, que
            está citado, pero no aparece en las referencias).