Muy buen reporte, camaradas. Aquí les dejo algunos comentarios.

Me gusta la síntesis que hicieron en su marco teórico. Tomaron mucha información de Mendes, Albuquerque y Saraiva, y la resumieron muy bien además de complementarla con sus otras referencias. También me gusta la revisión histórica tomada de Mojardín.
Su descripción del procedimiento es muy buena también.
En cuanto a la discusión, considero que hizo falta establecer una relación directa con lo dicho en el marco teórico. Aunque me gustan sus sugerencias en cuanto a las variables extrañas que pudieron estar implicadas.

La calificación de su reporte es de 9.3.
Aquí está el desglose de la calificación:

Ortografía y gramática: 1/1 punto.
      Redacción clara, directa y entendible. ✓
      Uso de voz pasiva. ✓
      Oraciones completas. ✓
      Buena ortografía. ✓

Marco teórico: 2/2 puntos.
      Revisión de materiales relevantes para el tema. ✓
      Orden en los argumentos, va de lo general a lo particular. ✓
      Síntesis más allá de la paráfrasis y enumeración. ✓

Método: 1/1 punto.
      Perfecta claridad en la descripción del procedimiento. ✓
      Descripción de los materiales y sujetos. ✓

Resultados: 2/2 puntos.
      Presentación clara y concisa de los datos. ✓
      Análisis estadísticos correctos (cuando aplique). ✓
      Reporte de resultados apegado al formato APA. ✓

Discusión: 1.5/2 puntos.
      Relación de los resultados con lo esperado. 
      Descripción de las limitaciones del estudio. ✓
      Conclusión. ✓

Formato APA: 1.8/2 puntos.
      Tipo de letra. ✓
      Interlineado. ✓
      Títulos. (Los títulos no siguieron el formato APA, pero es una omisión menor)
      Citas y referencias. 
            Sangría francesa. (Mayormente sí, aunque se les pasó en la discusión)
            Citar todos los argumentos ajenos. ✓
