Excelente práctica, camaradas. Aquí les dejo algunos comentarios.

Me encantó su marco teórico. Como embudo, va de lo general a lo particular de modo muy natural. Incorporan información de muchas fuentes y todo queda bien conectado.
Su descripción de método y resultados también es excelente.
Solo podría sugerir dos cosas: que hagan una relación más directa entre lo mencionado en su marco teórico y la discusión, y que centren los títulos principales para ajustarse a APA. Más allá de eso, todo estuvo excelente.

La calificación de su reporte es de 9.8.
Aquí está el desglose de la calificación:

Ortografía y gramática: 1/1 punto.
      Redacción clara, directa y entendible. ✓
      Uso de voz pasiva. ✓
      Oraciones completas. ✓
      Buena ortografía. ✓

Marco teórico: 2/2 puntos.
      Revisión de materiales relevantes para el tema. ✓
      Orden en los argumentos, va de lo general a lo particular. ✓
      Síntesis más allá de la paráfrasis y enumeración. ✓

Método: 1/1 punto.
      Perfecta claridad en la descripción del procedimiento. ✓
      Descripción de los materiales y sujetos. ✓

Resultados: 2/2 puntos.
      Presentación clara y concisa de los datos. ✓
      Análisis estadísticos correctos (cuando aplique). ✓
      Reporte de resultados apegado al formato APA. ✓

Discusión: 1.9/2 puntos.
      Relación de los resultados con lo esperado. 
      Descripción de las limitaciones del estudio. ✓
      Conclusión. ✓

Formato APA: 1.9/2 puntos.
      Tipo de letra. ✓
      Interlineado. ✓
      Títulos. 
      Citas y referencias. 
            Sangría francesa. ✓
            Citar todos los argumentos ajenos. ✓
