Excelente reporte, camaradas. Aquí les dejo algunos comentarios.

Primeramente, gran búsqueda de información. Revisaron muchas fuentes distintas, todas ellas pertinentes, y obtuvieron información muy bien condensada de cada una.
Citaron todo excelentemente, y me agrada la forma tan orgánica en que incorporan las citas indirectas (tipo "García y Migueles (1997) relatan cómo Underwood (1965) observó...").
Mi parte favorita de su reporte es la interpretación de los datos en la discusión. Me muestra que realmente entendieron bien el material que revisaron en el marco teórico, porque lo utilizaron para proponer explicaciones sumamente sofisticadas. Mi objetivo en la vida (en la clase, en realidad) es justamente que ustedes hagan eso.
Pocas cosas les puedo decir como correcciones, pero aquí van: tengan cuidado con la conjugación de los verbos y el uso de la voz pasiva. Recuerden que los títulos principales en APA deben ir centrados. Y por último, cuiden que solo aquello que está citado en el texto aparezca en su lista de referencias. Y eso es todo. El resto fue fenomenal. Felicitaciones.

La calificación de su reporte es de 9.7.
Aquí está el desglose de la calificación:

Ortografía y gramática: .9/1 punto.
      Redacción clara, directa y entendible. ✓
      Uso de voz pasiva. (Mayormente sí)
      Oraciones completas. ✓
      Buena ortografía. ✓

Marco teórico: 2/2 puntos.
      Revisión de materiales relevantes para el tema. ✓
      Orden en los argumentos, va de lo general a lo particular. ✓
      Síntesis más allá de la paráfrasis y enumeración. ✓

Método: 1/1 punto.
      Perfecta claridad en la descripción del procedimiento. ✓
      Descripción de los materiales y sujetos. ✓

Resultados: 2/2 puntos.
      Presentación clara y concisa de los datos. ✓
      Análisis estadísticos correctos (cuando aplique). ✓
      Reporte de resultados apegado al formato APA. ✓

Discusión: 2/2 puntos. (Les daría cien puntos por esta sección)
      Relación de los resultados con lo esperado. ✓
      Descripción de las limitaciones del estudio. ✓
      Conclusión. ✓

Formato APA: 1.8/2 puntos.
      Tipo de letra. ✓
      Interlineado. ✓
      Títulos. 
      Citas y referencias. 
            Sangría francesa. ✓
            Citar todos los argumentos ajenos. (Un par de referencias de su lista no aparecen en el texto).
