Claramente alguien en esta habitación asesinó a Lord Smythe, quien,
precisamente a las 3:34 de la tarde, fue brutalmente golpeado hasta la muerte
con un objeto contundente.
Quiero que cada uno de ustedes me diga qué estaban haciendo
en el momento en que este ruin hecho tuvo lugar.
-Yo estaba puliendo el latón en la habitación principal.
-Yo estaba untando mantequilla en los bollos del señor bajando las escaleras, señor.
-Yo estaba plantando mis petunias en el cobertizo.
-Inspector, arreste a...
...Lady Smythe.
Pero, ¿cómo lo supo?
Madame, como cualquier horticultor puede decirle, uno no planta petunias hasta que acaba Mayo.
Llévesela.
Es solo una cuestión de observación.
La verdadera pregunta es
¿cuán observador fuiste tú?
¿Notaste los 21 cambios?
Es fácil pasar por alto algo que no estás buscando.
En una calle concurrida esto podría ser fatal.
Cuidado con los ciclistas.