Excelente reporte, camaradas. Les dejo aquí algunos comentarios generales.

Me encanta su marco teórico. Es muy directo y muy pertinente al tema de la práctica. No dicen nada que no sea necesario decir.

Me gusta la manera en que presentan sus datos, su discusión, y las propuestas que hacen para explicar y para procedimientos futuros.

Lo único que me parece mejorable es la redacción: hay varios puntos donde hacen falta signos de puntuación para hacer más claro el texto o donde la descripción es un tanto repetitiva. También recuerden utilizar siempre la voz pasiva. El único punto donde hay licencia libre para redactar como prefieran es en la sección de su opinión personal. Sugiero que relean sus textos en varias ocasiones, si es posible con un día o más de diferencia, para atrapar estas omisiones. Pero fuera de eso, su reporte me parece estupendo.

La calificación de su reporte es de 9.5.
Aquí está el desglose de la calificación:
✓
Ortografía y gramática: .5/1 punto.
      Redacción clara, directa y entendible. (Mayormente sí, pero pueden mejorar)
      Uso de voz pasiva. (Mayormente sí, aunque hubo algunas omisiones)
      Oraciones completas. ✓
      Buena ortografía. ✓

Marco teórico: 2/2 puntos.
      Revisión de materiales relevantes para el tema. ✓
      Orden en los argumentos, va de lo general a lo particular. ✓
      Síntesis más allá de la paráfrasis y enumeración. ✓

Método: 1/1 punto.
      Perfecta claridad en la descripción del procedimiento. ✓
      Descripción de los materiales y sujetos. ✓

Resultados: 2/2 puntos.
      Presentación clara y concisa de los datos. ✓
      Análisis estadísticos correctos (cuando aplique). ✓
      Reporte de resultados apegado al formato APA. ✓

Discusión: 2/2 puntos.
      Relación de los resultados con lo esperado. ✓
      Descripción de las limitaciones del estudio. ✓
      Conclusión. ✓

Formato APA: 2/2 puntos.
      Tipo de letra. ✓
      Interlineado. ✓
      Títulos. ✓
      Citas y referencias. 
            Sangría francesa. ✓
            Citar todos los argumentos ajenos. ✓
