Buen reporte, camaradas. Aquí les dejo algunos comentarios generales.

Me gusta su marco teórico. Es breve y directo y no dice nada que no sea necesario.
Recomiendo que varios miembros del equipo lean el trabajo completo varias veces antes de enviarlo para encontrar los pequeños errores de redacción que pueda haber. A veces al escribir algo nos suena muy bien, pero al releerlo vemos que no fuimos tan claros.
Recuerden describir de forma exhaustiva los materiales y procedimiento para que cualquiera pueda replicar nuestra metodología.
Por último, recuerden que el reporte de análisis estadísticos debe apegarse al formato APA. Sé que las capturas que pusieron tienen la misma información, pero es necesario que se habitúen a escribir y leer en formato APA. Les vendrá bien en el futuro.

La calificación de su reporte es de 9.
Aquí está el desglose de la calificación:

Ortografía y gramática: .9/1 punto.
      Redacción clara, directa y entendible. ✓
      Uso de voz pasiva. (Mayormente, salvo por algunas omisiones)
      Oraciones completas. ✓
      Buena ortografía. ✓

Marco teórico: 2/2 puntos.
      Revisión de materiales relevantes para el tema. ✓
      Orden en los argumentos, va de lo general a lo particular. ✓
      Síntesis más allá de la paráfrasis y enumeración. ✓

Método: .6/1 punto.
      Perfecta claridad en la descripción del procedimiento. ✓
      Descripción de los materiales y sujetos. (Hizo falta mayor claridad al describir los materiales)

Resultados: 1.5/2 puntos.
      Presentación clara y concisa de los datos. ✓
      Análisis estadísticos correctos (cuando aplique). ✓
      Reporte de resultados apegado al formato APA. 

Discusión: 2/2 puntos.
      Relación de los resultados con lo esperado. ✓
      Descripción de las limitaciones del estudio. ✓
      Conclusión. ✓

Formato APA: 2/2 puntos.
      Tipo de letra. ✓
      Interlineado. ✓
      Títulos. ✓
      Citas y referencias. 
            Sangría francesa. ✓
            Citar todos los argumentos ajenos. ✓
