Buen reporte, camaradas. Les dejo algunos comentarios generales.

Hicieron una búsqueda muy completa de información y eso se los aplaudo. Revisaron muchos artículos distintos y está bien integrada su información.
Ahora lo feo: veo que gran parte de su marco teórico es directamente copiado y pegado del manual de Stroop de Golden. Esto de inicio ya es algo serio, pues lo que les pido en las prácticas es que sinteticen la información más allá de solo repetir o parafrasear. Pero más allá de ello, estas secciones no están atribuidas como citas textuales, lo que las convierte en plagio, técnicamente. 
Descuiden, no vendrá la policía ni les reprobaré ni nada similar, pero sí quiero ser muy enfático en que es una omisión importante y que bajo ninguna circunstancia puede ocurrirles algo así cuando hagan su tesis o publiquen una investigación. Tengan mucho cuidado con ello. Si se llevan una sola cosa de esta materia, que sea esto: hay que atribuir el crédito de todo lo que mencionemos que no sea una idea nuestra 100% original. De lo contrario la cosa se pone fea.
Me parece que como derivación del problema anterior muchos de los artículos que citan en su marco teórico no aparecen en su lista de referencias. Mi conjetura es que tomaron estas secciones de sus artículos fuente y olvidaron referenciar los artículos originales. Tengan cuidado también con eso.
En temas más agradables, hicieron un buen reporte de los resultados, pruebas estadísticas, y conclusiones. Y también algo que me llamó la atención es que mencionan en su reporte que la práctica se realizó en el salón, pero realmente cada equipo salió a la explanada a un sitio distinto. Siento que entré en un universo alternativo o que estoy perdiendo la memoria. Cosas de la edad.

La calificación de su reporte es de 7.6.
Aquí está el desglose de la calificación:

Ortografía y gramática: 1/1 punto.
      Redacción clara, directa y entendible. ✓
      Uso de voz pasiva. ✓
      Oraciones completas. ✓
      Buena ortografía. ✓

Marco teórico: .4/2 puntos.
      Revisión de materiales relevantes para el tema. ✓
      Orden en los argumentos, va de lo general a lo particular. ✓
      Síntesis más allá de la paráfrasis y enumeración. 

Método: .5/1 punto.
      Perfecta claridad en la descripción del procedimiento. 
      Descripción de los materiales y sujetos. ✓

Resultados: 2/2 puntos.
      Presentación clara y concisa de los datos. ✓
      Análisis estadísticos correctos (cuando aplique). ✓
      Reporte de resultados apegado al formato APA. ✓

Discusión: 2/2 puntos.
      Relación de los resultados con lo esperado. ✓
      Descripción de las limitaciones del estudio. ✓
      Conclusión. ✓

Formato APA: 1.7/2 puntos.
      Tipo de letra. ✓
      Interlineado. ✓
      Títulos. ✓
      Citas y referencias. 
            Sangría francesa. ✓
            Citar todos los argumentos ajenos.
