Buen reporte, camaradas. Lesa dejo aquí algunos comentarios generales.

Me gusta mucho su marco teórico. Va muy bien de lo general a lo particular, y me agrada especialmente la mención que hacen de la prueba de Stroop como herramienta diagnóstica en ámbitos clínicos.
Les recomiendo que varios miembros del equipo lean el texto completo varias veces para encontrar los pequeños errores u omisiones de redacción que puedan tener.
Traten de citar todo aquello que no sea una idea 100% original de ustedes. Es mejor pecar de citar demasiado que de citar muy poco.
Me agrada su reporte de los resultados y la relación que hacen entre lo esperado y lo obtenido.

La calificación de su reporte es de 9.1.
Aquí está el desglose de la calificación:

Ortografía y gramática: .6/1 punto.
      Redacción clara, directa y entendible. (Mayormente sí)
      Uso de voz pasiva. ✓
      Oraciones completas. (Mayormente sí)
      Buena ortografía. ✓

Marco teórico: 2/2 puntos.
      Revisión de materiales relevantes para el tema. ✓
      Orden en los argumentos, va de lo general a lo particular. ✓
      Síntesis más allá de la paráfrasis y enumeración. ✓

Método: .8/1 punto.
      Perfecta claridad en la descripción del procedimiento. (Mayormente sí, salvo porque no se describió la segunda condición)
      Descripción de los materiales y sujetos. ✓

Resultados: 2/2 puntos.
      Presentación clara y concisa de los datos. ✓
      Análisis estadísticos correctos (cuando aplique). ✓
      Reporte de resultados apegado al formato APA. ✓

Discusión: 2/2 puntos.
      Relación de los resultados con lo esperado. ✓
      Descripción de las limitaciones del estudio. ✓
      Conclusión. ✓

Formato APA: 1.7/2 puntos.
      Tipo de letra. ✓
      Interlineado. ✓
      Títulos. ✓
      Citas y referencias. 
            Sangría francesa. ✓
            Citar todos los argumentos ajenos. (Hizo falta citar algunos)
